### 2011-06-06 qualificacao/ape-entrevista.tex
melhorando texto
colocando dicas do gerosa na entrevista

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz no código de produção, influenciado
			pelo teste?

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz no código de produção, influenciado
			pelo teste?

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz no código de produção, influenciado
			pelo teste?

>>>>

	\item Você acha que TDD influencia alguma parte do processo de desenvolvimento
	de software, como requisitos, design, implementação, testes, ou operação?
\end{enumerate}

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz na implementação, influenciado
			pelo teste?

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			acoplamento?

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz na implementacão, influenciado
			pelo teste?

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			coesão?

@@

			\item Pensando em código, que mudanças você faz na implementação, influenciado
			pelo teste?

			\item Você tem exemplos reais para me contar sobre sua experiência com TDD e 
			simplicidade?
